# License
[license file](LICENSE)

# Тема
Варіант 14. Міні кросворд (Crossword 3×3)

Маленький кросворд, у якому є кілька коротких підказок для слів по горизонталі й вертикалі. Гравець вводить літери у клітинки, щоб правильно заповнити сітку. Гра завершується, коли всі слова заповнені правильно.

# Лабораторна робота №1
Зібрати каркас застосунку гри без бізнес-логіки та без роутингу: сторінки, базові стани-плейсхолдери, початкові стилі, чіткий поділ на компоненти.

Сторінки Старт, основна сторінка гри, сторінка результатів.
Фокус на вірну структуру проєкту та перевикористання.

Оцінка
- вірний розподіл на компоненти 4 бали
- вірна організація проєкту 2 бали
- вірний розподіл на сторінки 2 бали

# Лабораторна робота №2
Додавання основної логіки за допомогою використання хуків.

Додати необхідний стан для кожної сторінки, а також додати логіку програми за допомогою кастомних хуків. Тобто наш компонент повинен залишатись максимально чистим.
- Вірно створена логіка за допомогою хуків - 4 бали
- Вірно створений стан сторінок (компонентів) - 4 бали

# Лабораторна робота №3
Додати логіку налаштування гри (рівні складності, кількість елементів, швидкість і тд) за допомогою localStorage, локального стейту чи контексту. Обовʼязковою умовою є використання нескладної форми з yup/formik/react-hook-form чи аналогів. Також необхідно використати портали для створення діалогового вікна про завершення гри. Вікно включає інформацію про завершення гри і можливість розпочати наступний тур чи цей заново.

Оцінка
- Форма 4 бали
- Портал 4 бали
- Захист 4 бали

# Лабораторна робота №4
Стилізація, роутинг, стейт менеджмент

Необхідно створити роутинг між сторінками. Роутинг з користувачем має бути динамічним (з використанням id користувача)
Необхідно додати стилізацію нашого застосунку. Будь-яким із методів styled-components, Tailwind, Css модулі.

- роутинг - 4 бали
- стилізація - 4 бали

# Лабораторна робота №5
Необхідно організувати вірно роботу зі станом за допомогою одного з стейт менеджментів Redux Toolkit, Zustand, Recoil.

Перевірка здійснюватиметься на сторінках Налаштування, а також Таблиця результатів.

- Вірно організований стейт (модульний) - 8 балів
- Захист 4 бали
